✅ Count: 1, 读取到内容: あなたに会いに来たの、岡部凛太郎さん。 あ、じゃなくて…
✅ Count: 2, 读取到内容: 鳳凰院凶魔さんだった?
✅ Count: 3, 读取到内容: そうです。私が死んだのを見たっていうのが事実なのか。
✅ Count: 4, 读取到内容: 単なるセクハラの言い訳なのか、それについての回答が欲しくて。
✅ Count: 5, 读取到内容: でも、今のあなたの振る舞いで理解した。どうやら単なるセクハラだったみたい。
✅ Count: 6, 读取到内容: つまり、私の予測が証明されたということ。
✅ Count: 7, 读取到内容: そういえば、まともに自己紹介してませんでしたね。
✅ Count: 8, 读取到内容: 牧瀬クリスです。改めましてよろしく。
✅ Count: 9, 读取到内容: 研究所のメンバーに迎えてくれるっていうこと? でも、私…
✅ Count: 10, 读取到内容: 8月中にアメリカに帰る予定なんですけど
✅ Count: 11, 读取到内容: 知識を提供するだけならオーケーです ただし
✅ Count: 12, 读取到内容: 他に変態的なオプション契約があるなら答えはNOよ
✅ Count: 13, 读取到内容: さっきあなた、まずひとつって言いましたよね。
✅ Count: 14, 读取到内容: 二つ目があるんでしょ? それが変態的要求の可能性が
✅ Count: 15, 读取到内容: まったく…ノルアドレナリンが過剰分泌されてる気分よ
✅ Count: 16, 读取到内容: 開いた口が塞がらないわ
✅ Count: 17, 读取到内容: 少なくとも、電磁波兵器やテレポートだっていう
✅ Count: 18, 读取到内容: くだらない 仮説は捨てるべきですね
✅ Count: 19, 读取到内容: だったら、食塩については一粒一粒を基準とした場合……
✅ Count: 20, 读取到内容: 小さすぎるからダメ…とか?
✅ Count: 21, 读取到内容: 唐揚げのことはどうでもいい今は電話レンジに何が起きたのか解析するのが先
✅ Count: 22, 读取到内容: 信じられないと思わない 人工衛星って普通
✅ Count: 23, 读取到内容: 大気圏で燃え尽きるように軌道を計算して落とされるのに
✅ Count: 24, 读取到内容: あそこまで完全な形で残ってるなんて。
✅ Count: 25, 读取到内容: まだ分かってないって 旧ソ連のものかも
✅ Count: 26, 读取到内容: って噂だけど、ロシアは否定してる。
✅ Count: 27, 读取到内容: おかげで撤去しようにもできないらしい
✅ Count: 28, 读取到内容: 別に確信があっていたわけじゃない 単に
✅ Count: 29, 读取到内容: 信じたくなかっただけってロジックよ とんでも科学は小説や映画の中だけで十分だわ
✅ Count: 30, 读取到内容: 見たけど、何かの間違いのはず。
✅ Count: 31, 读取到内容: あるいは私たちが都合のいい解釈をしてるだけ
✅ Count: 32, 读取到内容: ましてや、あんたたちみたいなお遊びサークルが、電話と電子レンジをくっつけただけのガラクタで…
✅ Count: 33, 读取到内容: タイムトラベル起こせるわけがない
✅ Count: 34, 读取到内容: 間違いかもしれないからやらないの? だったらあんたは一緒、あの小汚いビルに引きこもって王様を気取っていなさい
✅ Count: 35, 读取到内容: 物理学者の父はタイムマシンが大好きだった
✅ Count: 36, 读取到内容: ウェールズのタイムマシンに魅了されて、本気で研究していたわ。
✅ Count: 37, 读取到内容: メールの送受信は人の手で作られたシステムなんだから
✅ Count: 38, 读取到内容: そのシステムの範囲内で現象を説明できるはず
✅ Count: 39, 读取到内容: この前は聞けなかったけど、私が刺されたって
✅ Count: 40, 读取到内容: ってあんた言ってたわよね? それについての説明を要請する
✅ Count: 41, 读取到内容: わからないの なんで私が幻でとはいえ殺されなくちゃいけないのよ
✅ Count: 42, 读取到内容: 恨みでもあるの?
✅ Count: 43, 读取到内容: もういいわ 今後そんな幻見ないで
✅ Count: 44, 读取到内容: 他人の夢の中とはいえ、自分が殺されてると思ったらいい気分はしない。
✅ Count: 45, 读取到内容: あんた、少しは落ち着いたら? いつもいつもふざけたことばかり言って
✅ Count: 46, 读取到内容: とても私より年上には見えない
✅ Count: 47, 读取到内容: 私が言ったのは親子で仲が良くて羨ましいなって
✅ Count: 48, 读取到内容: ってこと?それ以上の意味はないから
✅ Count: 49, 读取到内容: だったらどうやって持って帰るのここからあんたのボロラボまで歩くと10分くらいかかるわよ
✅ Count: 50, 读取到内容: 私はもともと知識を貸すってことでラボメンにさせられたのよ
✅ Count: 51, 读取到内容: よってこの場合次の回を導ける 力仕事は無理
✅ Count: 52, 读取到内容: あんたね前に進まないでよ私が後ろ歩きしなくちゃいけないでしょ
✅ Count: 53, 读取到内容: 横に動きなさい
✅ Count: 54, 读取到内容: 期待してくれてどうも。でも無理!横歩きに変更求む!通過しろ!エゴしろ!転んじゃうから!
✅ Count: 55, 读取到内容: ごめん言い直すあんたって本当にβエンドルフィン過剰分泌によるジャンキーね
✅ Count: 56, 读取到内容: はぁ…はぁ…なんで…私が…
✅ Count: 57, 读取到内容: こんなん…
✅ Count: 58, 读取到内容: 私はクリスティーナじゃないし、気になるってほどでもない。教える気がないなら別にどうでもいいわ。
✅ Count: 59, 读取到内容: 確かに私はあんたより年下だけど、人のことクリスティーナーだとかゾンビだとか呼ぶ相手がいる時
✅ Count: 60, 读取到内容: そいつには敬意を評さないとするのが私の考えなんだから
✅ Count: 61, 读取到内容: 泣いてないわよバカ男の人に怖い顔で迫られて恐怖を感じちゃったりなんかしてないし
✅ Count: 62, 读取到内容: その後のあんたの馬鹿ゼリフにホッとして、涙が出ちゃったわけでもないからな。
✅ Count: 63, 读取到内容: あんたの言うことが本当だと証明されるのなら
✅ Count: 64, 读取到内容: 驚きかも。あのセルンがタイムトラベル理論を……
✅ Count: 65, 读取到内容: セルンは世界最高の研究機関なのよ そこが実験結果を公表せずに
✅ Count: 66, 读取到内容: 極秘で実験してるなんて
✅ Count: 67, 读取到内容: そのゲル化せずに冷凍状態へ戻ったっていうロジックも怪しい
✅ Count: 68, 读取到内容: 冷凍されていただけで、ゲルカそのものは起きていた可能性については検証した?
✅ Count: 69, 读取到内容: 塩はもともと単純構造だから影響を受けないのかな?
✅ Count: 70, 读取到内容: 電気と、どんな関係が?
✅ Count: 71, 读取到内容: そもそもこの小さな電子レンジの中でビッグバンに匹敵するエネルギーが発生していると定義するのは無理がある
✅ Count: 72, 读取到内容: 放電現象の再現 それにフラクタル構造化の再現
✅ Count: 73, 读取到内容: どちらもできなくなってしまった理由があるはず。
✅ Count: 74, 读取到内容: やり方は何も変えていない。設定も全く変えていない。
✅ Count: 75, 读取到内容: 実験対象も変更なし。それ以外で変動する条件というと…
✅ Count: 76, 读取到内容: 父親とは、かれこれ7年は会ってない。母親はアメリカ。
✅ Count: 77, 读取到内容: 私は今はホテル暮らし。わかった?
✅ Count: 78, 读取到内容: 時空の支配とそれに基づく歴史の破壊。 言い換えれば…
✅ Count: 79, 读取到内容: 過去から未来までを含む委員会による、 完全なる理想郷を実現することは…
✅ Count: 80, 读取到内容: 21世紀に向けてのセルンの存在意義となるだろう。
✅ Count: 81, 读取到内容: 本実験計画は機密保持のため、また臨機応変な計画名の変更可能にするため
✅ Count: 82, 读取到内容: Zプログラムと命名された
✅ Count: 83, 读取到内容: その何意味、あるいは何らかの情熱的な精神を込めることを禁止する。
✅ Count: 84, 读取到内容: プログラム従事者に不利益を与えることが推測されるためである
✅ Count: 85, 读取到内容: Zプログラムは国家間の枠組みを超えた
✅ Count: 86, 读取到内容: 極秘共同プロジェクトであり、電磁波研究と同じく
✅ Count: 87, 读取到内容: 300人委員会から承認を受けた最優先研究事項である
✅ Count: 88, 读取到内容: 以後、セルンにおいて行われる他の研究のすべては
✅ Count: 89, 读取到内容: このZプログラムの隠れ身のとして 機能させることが決定された
✅ Count: 90, 读取到内容: Zプログラムでは高エネルギーの用紙
✅ Count: 91, 读取到内容: 陽子衝突を用いた時空間転移実験を行う。
✅ Count: 92, 读取到内容: しかも、40年近く前から…
✅ Count: 93, 读取到内容: 世界中の科学者を欺いてきたって言うの?
✅ Count: 94, 读取到内容: 300人委員会か セルン協議会とは
✅ Count: 95, 读取到内容: また別のものを指してると思うけど、何を指してるのかしら?
✅ Count: 96, 读取到内容: 加速器については1959年に完成した
✅ Count: 97, 读取到内容: 用紙シンクロトロンからの半世紀に渡るノウハウ蓄積により
✅ Count: 98, 读取到内容: 一定成果を得ている
✅ Count: 99, 读取到内容: これにより、2つ以上の人工的な局所場特異点の生成
✅ Count: 100, 读取到内容: およびカーブラックホールの生成を可能とする
✅ Count: 101, 读取到内容: なお、ブラックホール生成についての情報を意図的に曲解させてリークし、
✅ Count: 102, 读取到内容: プログラム本来の目的について、悟られぬようにすることが必要である。
✅ Count: 103, 读取到内容: Zプログラム4 実験日 2005年1月28日
✅ Count: 104, 读取到内容: 13時05分
✅ Count: 105, 读取到内容: 超重力による無限圧縮及びカーブラックホール内の特異点通過に耐えられなかったと思われる
✅ Count: 106, 读取到内容: 1921年4月3日、ニューヨーク14丁目にて
✅ Count: 107, 读取到内容: ビルの壁面に右半身が埋もれるようにして死んでいる男が発見された。
✅ Count: 108, 读取到内容: 1972年10月2日、インド
✅ Count: 109, 读取到内容: タミルナアドゥー州のダルマプリの路上で、ジェリー状になった女性の遺体発見。
✅ Count: 110, 读取到内容: 1985年7月1日、フェロー諸島ストリーモイ島の海岸に奇妙な物体が流れ着いた。
✅ Count: 111, 读取到内容: それは成人男性のようにも見えるが、クラゲのようなブヨブヨの物体であり、
✅ Count: 112, 读取到内容: 生きてはいない。島の住人たちの間では…
✅ Count: 113, 读取到内容: 半魚人の死骸ではないかという噂も
✅ Count: 114, 读取到内容: 発見場所が世界中に散らばっている この結果から
✅ Count: 115, 读取到内容: どんな貝が導き出せるのかしら?
✅ Count: 116, 读取到内容: 超重力による無限圧縮及びカーブラックホール内の特異点通過に耐えられなかったと思われる
✅ Count: 117, 读取到内容: 理論上、存在を予言されているブラックホールよ。中心の特異点が回転しているという特徴がある。
✅ Count: 118, 读取到内容: 実在することはまだ証明されていないし、証明しようもないけど。
✅ Count: 119, 读取到内容: カーブラックホールを作るなんてそんなの無茶苦茶よ
✅ Count: 120, 读取到内容: へたしたら地球ごと飲み込まれ兼ねないような行為よ
✅ Count: 121, 读取到内容: そもそも、カーブラックホールは仮設であったのか?
✅ Count: 122, 读取到内容: ブラックホール内部は尋常じゃない重力なの。そこを通れば――
✅ Count: 123, 读取到内容: 確かに時間移動は可能かもしれないけど、生身の人間が通り抜けられるわけがない。
✅ Count: 124, 读取到内容: LHCによって陽子を高速の99.9999991%まで加速して正面衝突させるの
✅ Count: 125, 读取到内容: そうすると、10のマイナス24乗キログラムの質量を
✅ Count: 126, 读取到内容: 10のマイナス19異常メートルっていうとても狭い範囲に圧縮して押し込むことができる
✅ Count: 127, 读取到内容: すると理論的にミクちゃんとクロちゃんは二人とも魔法少女
✅ Count: 128, 读取到内容: リング上特異点に変身する
✅ Count: 129, 读取到内容: その回転しているように見える部分は、ブラックホールに吸い込まれつつある
✅ Count: 130, 读取到内容: 周囲の物質でしかない
✅ Count: 131, 读取到内容: ミクちゃんとクロちゃんは普通の人間ではありえないことに魔法少女化すると心臓が体内でぐるぐるとリング上に回転してる
✅ Count: 132, 读取到内容: って考えて
✅ Count: 133, 读取到内容: 私たちは今、空間を自由に移動できるけど…
✅ Count: 134, 读取到内容: 時間を一分過去に戻すことはできない。それが入れ替わるのよ。
✅ Count: 135, 读取到内容: イベントホライゾンの向こう側だと空間の移動は不可能になり
✅ Count: 136, 读取到内容: 逆に時間を移動可能になる。
✅ Count: 137, 读取到内容: 例えば、オカベがブラックホールに突入した場合に体験するのは
✅ Count: 138, 读取到内容: 永遠に引き延ばされた時間なの
✅ Count: 139, 读取到内容: 光が再脱出不可能ということは、人の目にはどうやったって。
✅ Count: 140, 读取到内容: イベントホライゾンの向こう側は見ることができない
✅ Count: 141, 读取到内容: ただし、例外もある。タイムトラベルにカーブラックホールを使う場合、
✅ Count: 142, 读取到内容: この例外こそが重要なのよ
✅ Count: 143, 读取到内容: スカーブラックホールの特徴 は核運動量が質量を上回ると
✅ Count: 144, 读取到内容: イベントホライゾンがなくなって、特異点が裸の状態になること。
✅ Count: 145, 读取到内容: イベントホライゾンがなくなることで、時間と空間の役割が入れ替わる必要はなくなった。
✅ Count: 146, 读取到内容: 裸の得意点に向けて、その入れ替わりを回避して突入できるようになる。
✅ Count: 147, 读取到内容: これまでも存在する可能性は高いと予測されていた。
✅ Count: 148, 读取到内容: 矛盾するようだけど、証明はされてる。
✅ Count: 149, 读取到内容: 因果律が破綻してるわけだから、その裸の得意点に突入すれば…
✅ Count: 150, 读取到内容: 過去へ遡ることができる。
✅ Count: 151, 读取到内容: イオンクラフトっていうぐらいだから
✅ Count: 152, 读取到内容: この場合、帯電した空気と電極が関係しているんだと思う。
✅ Count: 153, 读取到内容: ミクロ特異点の重力調整がうまくできていない。 だから…
✅ Count: 154, 读取到内容: 完全な裸の独威点を作れていない
✅ Count: 155, 读取到内容: 裸の特異点が作れていないなら、つまり被験者はブラックホールに放り込まれるのと同じだから。
✅ Count: 156, 读取到内容: 突入するだけで凄まじい質量によって 押しつぶされるに決まってる
✅ Count: 157, 读取到内容: その結果、あらゆる物質がフラクタル構造になってしまった。
✅ Count: 158, 读取到内容: という仮説を提示してみる 実際はどうなっているのかさっぱり
✅ Count: 159, 读取到内容: 調べるだけで何ヶ月もかかりそう。
✅ Count: 160, 读取到内容: 規模が全然違う。それに、セルンでさえ完成させていないのに。
✅ Count: 161, 读取到内容: あんたにできるわけないでしょ
✅ Count: 162, 读取到内容: そもそも時間移動調整や時間調約後の場所指定の問題も
✅ Count: 163, 读取到内容: セルンは解決できてないし。
✅ Count: 164, 读取到内容: たとえば、地の底とか宇宙空間とかに放り出されたゼリーマンもいるかもしれない。
✅ Count: 165, 读取到内容: 見つかってるデリーマン以外にもね。というか、その可能性は限りなく100%に近い。
✅ Count: 166, 读取到内容: 地球から何万キロも離れた宇宙空間に放り出されたら
✅ Count: 167, 读取到内容: タイムトラベルしても無意味。全く実用的じゃないわ。
✅ Count: 168, 读取到内容: 地球を含む太陽系はミルキーウェイに属している
✅ Count: 169, 读取到内容: ミルキーウェイは渦を巻いているところからわかる通り
✅ Count: 170, 读取到内容: 回転してるのよ
✅ Count: 171, 读取到内容: ついでに言うと、ミルキーウェイを含む複数の銀河で銀河軍が形成されているし。
✅ Count: 172, 读取到内容: さらに上のグループとして、超銀河団っていうのもある。
✅ Count: 173, 读取到内容: それらの銀河軍も、超銀河団も、動いているかもしれないわけ。
✅ Count: 174, 读取到内容: そうなると、さらに飛躍的に私たちの移動距離は伸びる。
✅ Count: 175, 读取到内容: いずれにせよ、ほんの一秒前に飛ぼうとするだけでも…
✅ Count: 176, 读取到内容: 膨大な局所場指定の計算が必要になるのよ
✅ Count: 177, 读取到内容: 手動じゃ無理だし、同じ場所に移動しようと思ったら…
✅ Count: 178, 读取到内容: スパゴンで計算したって、貝が出るまでに何年かかるか。
✅ Count: 179, 读取到内容: セルのやってることは、社会的にも人間的にも…
✅ Count: 180, 读取到内容: そして研究者としても許されることじゃない。
✅ Count: 181, 读取到内容: この状態で特異点を通過しようとすれば、超重力によって被験者はミクロレベルまで圧縮されてしまう。
✅ Count: 182, 读取到内容: 当然、無事ではいられないわ。
✅ Count: 183, 读取到内容: それと、タイムトラベル先の局所場指定ができないことが2点目。
✅ Count: 184, 读取到内容: 特異点を抜けて、どこへ出るかの指定ができない。
✅ Count: 185, 读取到内容: だから、各地で見つかっている14人のゼリーマンは…
✅ Count: 186, 读取到内容: むしろ運がいい方だったと言うべき
✅ Count: 187, 读取到内容: 人体事件は2001年から100回以上行われていた。
✅ Count: 188, 读取到内容: つまり残りの80人以上はどこへ飛ばされたのかすら確認できていない
✅ Count: 189, 读取到内容: と言うこと
✅ Count: 190, 读取到内容: そもそも、LHCは世界一巨大な電子レンジなんて異名もあるぐらいだけど。
✅ Count: 191, 读取到内容: もっとも電話レンジはわからないことが多すぎる
✅ Count: 192, 读取到内容: なんでセルンのタイムマシンと 同じような現象を…
✅ Count: 193, 读取到内容: あの小さな電子レンジで起こせるのか
✅ Count: 194, 读取到内容: そもそも過去へ送れるメールはデジタルデータであって
✅ Count: 195, 读取到内容: 物体じゃないわ。そこがセルンのタイムマシンと決定的に違っている。
✅ Count: 196, 读取到内容: やっぱり分かりやすさ重視にすべきだと思う 時間を遡っているメールなんだから
✅ Count: 197, 读取到内容: そこをメールでいいんじゃない?
✅ Count: 198, 读取到内容: ねえ、こんなくだらないことに時間とってる場合じゃないでしょ?
✅ Count: 199, 读取到内容: もうそのこと、略してDメールにしなさいよ。
✅ Count: 200, 读取到内容: ブラックホールが発生しているのかどうかは確認できていない。 ダンニン……
✅ Count: 201, 读取到内容: セルンのタイムマシンと偶然似てるだけで、実は全く違う現象かもしれない。
✅ Count: 202, 读取到内容: 象徴だか何だか知らないけど、どうやって電話レンジをタイムマシンとして使えるようにするか…
✅ Count: 203, 读取到内容: その具体的な解法を教えてよ
✅ Count: 204, 读取到内容: 別に意味のある文章である必要はない 送れるかどうかを確認できさえすればいいんだから
✅ Count: 205, 读取到内容: 発見しただけで満足してたら無意味。 原理を突き止めないと。
✅ Count: 206, 读取到内容: ここに書いたのは現象として確認できたものでしかない。
✅ Count: 207, 读取到内容: おそらく、ゼルンのタイムマシンと同じ原因ね。 リフターの調整がうまくできてないから。
✅ Count: 208, 读取到内容: 完全には特異点を裸にできず、そのせいで遅れる容量が限定される。
✅ Count: 209, 读取到内容: いずれにせよ、得意点を裸にできていない時点で、イベントホライゾンを通過せざるを得なくなる。
✅ Count: 210, 读取到内容: その、イベントホライゾン内では、空間と時間の入れ替わりの影響で…
✅ Count: 211, 读取到内容: リング上得意点に到達した被験者は超高速に達しているから
✅ Count: 212, 读取到内容: 超重力により押しつぶされて、破壊されたデータが…
✅ Count: 213, 读取到内容: ブラックホールから吐き出されてしまう。
✅ Count: 214, 读取到内容: でも質量が小さければ通り抜けられるとも思えない
✅ Count: 215, 读取到内容: どっちにしろ超重力の中を抜けないといけないのよ
✅ Count: 216, 读取到内容: そんな簡単な問題とは思えない。セルンだってその方法は試したはず。
✅ Count: 217, 读取到内容: なのに、実験開始から9年経っても解決できていない。
✅ Count: 218, 读取到内容: そもそも、セルンではリフターがあるけど、電話レンジの場合…
✅ Count: 219, 读取到内容: そのリフターに代替するものが何なのかすら分かってない。 これじゃあ。
✅ Count: 220, 读取到内容: 情勢依然の問題
✅ Count: 221, 读取到内容: 岡部と橋田さんが被験者として志願してくれるなら、喜んで実験してあげるけど。
✅ Count: 222, 读取到内容: 何度も言うけど、問題はあの電話レンジのどこに?
✅ Count: 223, 读取到内容: リフターに代替する機能があるのかっていうこと
✅ Count: 224, 读取到内容: それをやろうとして、セルンほどの研究機関が失敗し続けている。
✅ Count: 225, 读取到内容: タイターの予言によると、完成まであと……
✅ Count: 226, 读取到内容: 24年かかるんだっけ?
✅ Count: 227, 读取到内容: この電話レンジはもっとちゃんと検証するべきね
✅ Count: 228, 读取到内容: 何が起きてるのか、把握しないと。
✅ Count: 229, 读取到内容: 今のところは認めざるを得ないってだけ
✅ Count: 230, 读取到内容: 原理を究明していけば、もしかしたらタイムマシンとは似ても似つかない間買い物かもしれない。
✅ Count: 231, 读取到内容: 言ったはず ここでは空間と時間の役割は入れ替わっている
✅ Count: 232, 读取到内容: タイムパラドックスよ! もしも仮にパラドックスが発生した瞬間に世界が吹き飛んだら…
✅ Count: 233, 读取到内容: あなたはどうするつもり?
✅ Count: 234, 读取到内容: まさかあんた、本気で世界に混沌をどうだらとかを実行に移そうとしてるんじゃないでしょうね?
✅ Count: 235, 读取到内容: つまりあんたの言う、些細なことでも、意図的に変えれば。
✅ Count: 236, 读取到内容: 未来に重大な影響を及ぼすかもしれない。
✅ Count: 237, 读取到内容: だから過去を変えてもいいって? あんなうさんくさい実証タイムトラベラーの妄想を信じるの?
✅ Count: 238, 读取到内容: 妄想を寄りどころにして行動した結果、取り返しのつかないことになったらどうするのか?
✅ Count: 239, 读取到内容: って言ってる
✅ Count: 240, 读取到内容: 今の私たちは、手探り状態といえる。 こんな状態で過去を変えてみようなんて。
✅ Count: 241, 读取到内容: リスクが大きすぎる
✅ Count: 242, 读取到内容: だったら1週間前ね。7日は168時間だから。
✅ Count: 243, 读取到内容: ちょっと調整して、170シャープでセットしましょう。
✅ Count: 244, 读取到内容: なんなら相談になるぞ。私はある意味で部外者だから。
✅ Count: 245, 读取到内容: 話しやすいんじゃない?
✅ Count: 246, 读取到内容: 年下の女に相談する男の人って、ぐにょぐにょだけど、それでもいいんなら聞いてやってもいい。
✅ Count: 247, 读取到内容: 私は、あんたの言葉が冗談なのか本気なのか見極められるほど付き合いが長くない。
✅ Count: 248, 读取到内容: 過去を変えたから現在も変わったって? バタフライ効果ね
✅ Count: 249, 读取到内容: でもあんたの言ってることはデタラメ
✅ Count: 250, 读取到内容: タイムマシンで物理的に過去へ行って歴史を変えてきた?というのなら
✅ Count: 251, 读取到内容: まだギリギリ説明がつく
✅ Count: 252, 读取到内容: でも、Dメールの場合だと、あんたは現在から一歩も動いていないことになるのよ。
✅ Count: 253, 读取到内容: だから、現在が変わって私たちが変化したなら。
✅ Count: 254, 读取到内容: あんたも変化していないと、矛盾が生まれる。
✅ Count: 255, 读取到内容: それとも、自分は観測者だから変化しないとでも言うつもり?
✅ Count: 256, 读取到内容: その場合、あんたはこう主張していることになる。
✅ Count: 257, 读取到内容: 自分は人間という存在ではないって
✅ Count: 258, 读取到内容: あんたのお遊びには突き当てられないわ。どうしてそのリーディングなんたらって。
✅ Count: 259, 读取到内容: たった今命名したんでしょ?
✅ Count: 260, 读取到内容: ささやかな復讐よ。あんたからのひどい扱いにいつもグッと耐えてるんだから。
✅ Count: 261, 读取到内容: それぐらい許せ
✅ Count: 262, 读取到内容: 話の流れはさっぱり見えんが、 オカベ辞聴しろとだけ言っておく。
✅ Count: 263, 读取到内容: さあ、数時間前までジョン・タイターとネッシンにメールしてたと思ったら。
✅ Count: 264, 读取到内容: 急に静かになって
✅ Count: 265, 读取到内容: わたしがこれまでに蓄積してきた人生は、たかだか18年だけど…
✅ Count: 266, 读取到内容: それでも、その記憶を改編なんてしたくない。
✅ Count: 267, 读取到内容: これまでの自分を否定したくないの。たとえ失敗ばかりだったとしても。
✅ Count: 268, 读取到内容: それを含めて、今の自分があるんだから。
✅ Count: 269, 读取到内容: あ、そうか、オカベがさっき言ってたことが正しいなら
✅ Count: 270, 读取到内容: 私とあんたは過去が変えられた記憶はないはず
✅ Count: 271, 读取到内容: 橋田が送った勝つための方法って、必勝法じゃないせいじゃない?
✅ Count: 272, 读取到内容: 有利になるってだけで
✅ Count: 273, 读取到内容: 岡部が言うように、「もっとわかりやすく過去が変わった?」って確かめられる改編にしないと。
✅ Count: 274, 读取到内容: 実験の意味がない。
✅ Count: 275, 读取到内容: 昨日、ホテルに帰ってからずっと考えてた。この電話レンジは……
✅ Count: 276, 读取到内容: どういう原理で時間移動を可能にさせているのか
✅ Count: 277, 读取到内容: 電子レンジがLHCと同等の機能を持ってたら、日本は?
✅ Count: 278, 读取到内容: いかに一台ブラックホールになるわね
✅ Count: 279, 读取到内容: 電子レンジがLHCと同等の機能を持ってたら、日本は…
✅ Count: 280, 读取到内容: 一家に一台ブラックホールになるわね
✅ Count: 281, 读取到内容: セルンがあまりに簡単にカーブラックホールを作ってるように見えるから
✅ Count: 282, 读取到内容: 感覚が麻痺してるけど
✅ Count: 283, 读取到内容: そもそもブラックホールなんて人工的に作れるものじゃないし
✅ Count: 284, 读取到内容: とんでもないリスクのある代物だし
✅ Count: 285, 读取到内容: この電子レンジに何かが干渉して、電子を注入してきているのは間違いない。
✅ Count: 286, 读取到内容: んじゃて、私は帰るから。これ以上むさ苦しい男どもの巣にはいられないんで。
✅ Count: 287, 读取到内容: 一秒じゃ放電現象は起きない…か。 データ通りだけど…
✅ Count: 288, 读取到内容: 貴重な実証データが取れた
✅ Count: 289, 读取到内容: 気持ちはわからなくはないけど、これはあくまで実験だと割り切って。
✅ Count: 290, 读取到内容: データの収集を優先すべき。
✅ Count: 291, 读取到内容: 詩的な内容を送りたいにしても、今はまだ見送るべき。
✅ Count: 292, 读取到内容: タイムパラドックスの問題も完全に解決されたわけじゃないし
✅ Count: 293, 读取到内容: もっと慎重に慎重を重ねないと
✅ Count: 294, 读取到内容: 少なくとも、非公開にしたいという話は受け入れられないわ。
✅ Count: 295, 读取到内容: あなたに悪意がなくても、メールの内容次第で時間軸に深刻な影響をもたらすかもしれないんだから。
✅ Count: 296, 读取到内容: そもそも実験においては、プライバシーよりもデータが優先される。
✅ Count: 297, 读取到内容: 被験者になるならその覚悟は必要よ
✅ Count: 298, 读取到内容: 昨日も似たようなことがあった。 私たちの記憶にないことを。
✅ Count: 299, 读取到内容: あんたは覚えていた。えっと、なんだっけ?
✅ Count: 300, 读取到内容: わからない。タイムパラドクスを経験した人間は……
✅ Count: 301, 读取到内容: 未だかつて一人もいないから
✅ Count: 302, 读取到内容: もしかしたら、何も起きないかも知れないし、 某映画みたいにパラドクスに対する…
✅ Count: 303, 读取到内容: 歴史の修正が入るかもしれない。
✅ Count: 304, 读取到内容: ドクター・ホーキングは、時間順序保護仮説で、タイムパラドックスが起きる可能性の行為は、
✅ Count: 305, 读取到内容: そもそも実行不可能だとしてるし。
✅ Count: 306, 读取到内容: 今この場からそのキリューなんとかさんが消えたのは
✅ Count: 307, 读取到内容: 因果律を考えれば不自然じゃない気がしてきた。
✅ Count: 308, 读取到内容: 詳しい経緯はわからないけど、過去を改編したことで…。
✅ Count: 309, 读取到内容: 今回の場合は7月31日以降、今日までの
✅ Count: 310, 读取到内容: 4日間のキリュウさんの行動が微妙に変化した。
✅ Count: 311, 读取到内容: その結果、今この時間には、キリュウさんは……
✅ Count: 312, 读取到内容: ラボには来なかったというふうに再構成された
✅ Count: 313, 读取到内容: なんとも言えない。Dメールを送った事実も抹消されてしまうなら…
✅ Count: 314, 读取到内容: そのDメールは誰が送ったのかっていうパラドクスになるし。
✅ Count: 315, 读取到内容: さっきのあんたの説明じゃ、Dメールを送ったのも受け取ったのも、あんたじゃなかった。
✅ Count: 316, 读取到内容: なのに、あんただけが世界線が変わる前のことを覚えている。
✅ Count: 317, 读取到内容: キリュウさんって人は、もともと存在しなかった。
✅ Count: 318, 读取到内容: あるいは、キリュウナントカさんは実在するけど…
✅ Count: 319, 读取到内容: その人がDメールを送った事実は妄想だった。
✅ Count: 320, 读取到内容: だいたい、イタイイケて気弱そうな女の子をおもちゃにして調子に乗ってるなんて。
✅ Count: 321, 读取到内容: 最低だわ。そう思わないの?
✅ Count: 322, 读取到内容: うぅ…これが噂に効く…
✅ Count: 323, 读取到内容: ジャパニメーション文化のひとつ…コスプレ…
✅ Count: 324, 读取到内容: なのか
✅ Count: 325, 读取到内容: ……どうしてそんなに悲しそうなの? あなたはとても可愛いんだから。
✅ Count: 326, 读取到内容: もっと自信を持つべきよ
✅ Count: 327, 读取到内容: そりゃ、世界を混沌に産んだなーとか言ってる馬鹿に比べれば。
✅ Count: 328, 读取到内容: どんな願い事も恥ずかしくはないわな
✅ Count: 329, 读取到内容: 認めるわ。私は彼女…
✅ Count: 330, 读取到内容: んじゃなくて、彼に比べれば乱暴な言葉遣いだし、態度も悪いし、可愛げもない。
✅ Count: 331, 读取到内容: お肉をたくさん食べれば男の子、野菜をたくさん食べれば女の子を産むことができる
✅ Count: 332, 读取到内容: っていう属説があるらしい
✅ Count: 333, 读取到内容: 私、ラボメンナンバー004を返上したいので
✅ Count: 334, 读取到内容: 代わりにウルシバラさんを004にしてあげて
✅ Count: 335, 读取到内容: そうね 拘束を事情倍ほど上回るロケットを開発すれば
✅ Count: 336, 读取到内容: 余りの速さに時間が逆行して…とか。
✅ Count: 337, 读取到内容: だったら、自称IQ170の灰色の脳細胞
✅ Count: 338, 读取到内容: 狂気のマッドサイエンティストホウオウインさん、代案をどうぞ
✅ Count: 339, 读取到内容: ウルシバラさん、あとは過去のお母さんに向けての文章を
✅ Count: 340, 读取到内容: あなた自身で考えて
✅ Count: 341, 读取到内容: 言い方が下品じゃない? 相手はウルシバラさんのお母さんでしょ?
✅ Count: 342, 读取到内容: クート王の部分通じるかな?
✅ Count: 343, 读取到内容: 今度はどんな変態的行為を考えてるんだ! あんたたち変態コンビは油断も隙もないな!
✅ Count: 344, 读取到内容: とにかく泣いてない。わかった?これ以上追求するなよ。
✅ Count: 345, 读取到内容: Oh
✅ Count: 346, 读取到内容: 夏末下がりのこの時期に、バカンスにも行かずにこんな暑苦しい場所で変態どもと話ししてるなんて。
✅ Count: 347, 读取到内容: 知るか。年頃の女子がいる前にパンツを含む洗濯物を堂々と置くのは、デリカシーなさすぎだろって言ってんの。
✅ Count: 348, 读取到内容: 逆に言えば、相手の性格、性質を分析し…
✅ Count: 349, 读取到内容: 誘導させることだって可能かもしれないし。
✅ Count: 350, 读取到内容: そういう心理学的な要素を考えるのは、どこぞの法王院パンツさんには無理かもしれないけど。
✅ Count: 351, 读取到内容: 真由里さんって本当に純真な子なのね
✅ Count: 352, 读取到内容: でも、オガベの言うことは、あんまり間に受けないほうがいい。
✅ Count: 353, 读取到内容: シルンがあれだけの大規模な装置を使って、すでに9年もかけてるのに。
✅ Count: 354, 读取到内容: まだ成功すらしてないんだぞ
✅ Count: 355, 读取到内容: そうなのかな? 携帯の電波なんて…
✅ Count: 356, 读取到内容: 何千万キロも離れた場所から捕捉できるとは思えないけど。
✅ Count: 357, 读取到内容: 物理的転送なんて考えないほうが身のためね。
✅ Count: 358, 读取到内容: データだけのタイムトラベルだけでも すごいことなんだから。
✅ Count: 359, 读取到内容: それで我慢すべき。
✅ Count: 360, 读取到内容: 真理を探求するなら、然るべき頭脳と設備とお金を揃えないと。
✅ Count: 361, 读取到内容: 少なくともセルン並にはね。
✅ Count: 362, 读取到内容: 前から思ってたけど、電話レンジはちゃんとした研究機関に持ち込んで…
✅ Count: 363, 读取到内容: 専門家に委ねるべきよ
✅ Count: 364, 读取到内容: セルンがタイムマシンの研究を極秘にしてるなら、 私たちはきちんと公表して。
✅ Count: 365, 读取到内容: 人類の未来のために役立てなきゃ
✅ Count: 366, 读取到内容: 一応、時間を見て翻訳は進めてるけど、今のところタイムマシンに関する目新しい情報はなし。
✅ Count: 367, 读取到内容: 順序立てなくていいから、思いつくままに、一つずつ。
✅ Count: 368, 读取到内容: ゆっくり話して。分類整理は後からでもできる。
✅ Count: 369, 读取到内容: IBN5100が消えたのは、これまでに過去を改変した…
✅ Count: 370, 读取到内容: 誰かの影響かもね
✅ Count: 371, 读取到内容: あとはDメール実験で私がオカベの携帯に何十通も送った
✅ Count: 372, 读取到内容: でも、どれも中身のない文面ばかりだから、あれで過去を改編できるとは思えない。
✅ Count: 373, 读取到内容: それともう一つ、オカベが一番最初に偶然送った
✅ Count: 374, 读取到内容: 私が死んでる云々?ってメール
✅ Count: 375, 读取到内容: そうだった。でもそう主張しているのは、岡部だけなのよね。
✅ Count: 376, 读取到内容: 私も橋田も真由里さんも誰も知らない
✅ Count: 377, 读取到内容: それで、あんたの主観では、そのIBN5100はいつ消えたの?
✅ Count: 378, 读取到内容: ついさっきの話なの? 確実にこのラボにあったのはいつまでの話?
✅ Count: 379, 读取到内容: うーん、でも電話レンジ使うの?
✅ Count: 380, 读取到内容: ブラウン缶工房の店長さんに怒られるのは嫌なんだけど。
✅ Count: 381, 读取到内容: 私は行かないわよ。もう少ししたらアメリカに帰らなきゃ。
✅ Count: 382, 读取到内容: 煮作りもまだしてないから、そんな余裕はない。
✅ Count: 383, 读取到内容: 私にヘンテコなあだ名をつけるぐらいなら冗談で済むからいいけど
✅ Count: 384, 读取到内容: いや、本当は良くないが。
✅ Count: 385, 读取到内容: 他人を傷つけるような奴じゃないと思ってたけど、違ったみたいね。
✅ Count: 386, 读取到内容: 今のあんたは、本気で最低よ!
✅ Count: 387, 读取到内容: 一度あんたの頭を切り開いて脳だけ取り出して、よく洗浄してやりたい気分よ。
✅ Count: 388, 读取到内容: できればそのまま体に戻さず、培養液の中にぶち込んで
✅ Count: 389, 读取到内容: 一生あんなハレンチな真似できないようにもしてやりたい
✅ Count: 390, 读取到内容: そのリーディングしたいなーって名前 馬鹿っぽいからやめろって私も以前言ったはずよね
✅ Count: 391, 读取到内容: 文法としては破綻してるし、シュタイナーがシュタインのことなら。
✅ Count: 392, 读取到内容: 前半は英語で後半はドイツ語とかむちゃくちゃだ
✅ Count: 393, 读取到内容: あんたが、ウルシバラさんへの変態セクハラ行為をしたと勘違いして…
✅ Count: 394, 读取到内容: 要所でぶったたいたことよ
✅ Count: 395, 读取到内容: 後で考えてみたんだけど、あの時のあんたって…
✅ Count: 396, 读取到内容: …って、冗談言ってるようには見えなかった。
✅ Count: 397, 读取到内容: 実験を変態行為の口実にされたら嫌だから
✅ Count: 398, 读取到内容: 私も一応、関わってるわけだし。
✅ Count: 399, 读取到内容: 私がいるアメリカの研究所って、世界中から優秀な人たちが集まってて。
✅ Count: 400, 读取到内容: 最先端の研究をやってるんだけど、結構殺伐としてるのよね。
✅ Count: 401, 读取到内容: みんなプライドが高くて、自分が一番だと思ってるから。
✅ Count: 402, 读取到内容: 足の引っ張り合いとか、面と向かって理不尽な暴言吐かれたりとか。
✅ Count: 403, 读取到内容: 日常茶飯事なの
✅ Count: 404, 读取到内容: 私が研究員代表としてサイエンスに論文載ったときも。
✅ Count: 405, 读取到内容: 私よりずっと年上のおっさんたちからグチグチと文句言われたもんよ
✅ Count: 406, 读取到内容: こっちに戻ってきて客留学した高校でもクラスメイトはみんな私にビビって
✅ Count: 407, 读取到内容: 話しかけても来なかったし。
✅ Count: 408, 读取到内容: だからそれと比べたら、あんたのラボは……
✅ Count: 409, 读取到内容: 幼稚だけど、とても居心地がいい。
✅ Count: 410, 读取到内容: 今回の天音さんのことも、岡部は本気で心配してるのよね。
✅ Count: 411, 读取到内容: それについてはあんたのこと、認めてる。
✅ Count: 412, 读取到内容: 私は…えっと…
✅ Count: 413, 读取到内容: あんたのこと、大切なんて…
✅ Count: 414, 读取到内容: 仲間だと思ってるよ
✅ Count: 415, 读取到内容: 前に、あんた言ってくれたでしょ?
✅ Count: 416, 读取到内容: 私のことは大切な仲間だ
✅ Count: 417, 读取到内容: You
✅ Count: 418, 读取到内容: あれ…結構…その…
✅ Count: 419, 读取到内容: 嬉しかったっ…ていうか…
✅ Count: 420, 读取到内容: なによ!せっかくあんたのこと見直してやってるのに!
✅ Count: 421, 读取到内容: もういいわよ、バカ!
✅ Count: 422, 读取到内容: 天使レンジって、もともとは、レーダーの研究の結果……
✅ Count: 423, 读取到内容: 偶然生まれたことは知ってる。
✅ Count: 424, 读取到内容: 発生する電磁波の周波数は2.45GHzのマイクロ波
✅ Count: 425, 读取到内容: 電話レンジに使われているのは、業務用の強力なやつだから。
✅ Count: 426, 读取到内容: 出力は1500から2000Wくらいある
✅ Count: 427, 读取到内容: どっちも電波を使うことに関しては一致している。
✅ Count: 428, 读取到内容: それがどんな範囲で、どんな強さで影響を及ぼすのかは…
✅ Count: 429, 读取到内容: ちゃんと調べたわけじゃないし、私は専門家でもないから。
✅ Count: 430, 读取到内容: 想像がつかないけど。
✅ Count: 431, 读取到内容: 仮に、携帯電話を踏み台にして、周囲何百キロっていう広範囲に影響を及ぼすような…
✅ Count: 432, 读取到内容: 軍事用電磁波が撒き散らされたとするなら
✅ Count: 433, 读取到内容: 中にいる人が死に至るまでの時間は、 体重差にもよるけど…
✅ Count: 434, 读取到内容: 平均して、およそ…
✅ Count: 435, 读取到内容: レンジ内の目に見えない水素に対し、電磁波のエネルギー順位が上昇する。
✅ Count: 436, 读取到内容: これは通常の電子レンジの機能。
✅ Count: 437, 读取到内容: レンジ内のあらゆる素粒子が衝突を繰り返すごとに質量を増していって
✅ Count: 438, 读取到内容: 高速に近い永遠運動を始める
✅ Count: 439, 读取到内容: でも、この電話レンジはどうやらそうじゃない。 バナナや!
✅ Count: 440, 读取到内容: 唐揚げがジェリーマンになっていることから、それは明らか。
✅ Count: 441, 读取到内容: LHCはリフターによってブラックホールに電子を注入して
✅ Count: 442, 读取到内容: 重力場をコントロールしていた。
✅ Count: 443, 读取到内容: 見つけられるとは思えない。この小さな電子レンジの中を…
✅ Count: 444, 读取到内容: 私たちはもう何日もかけて調べまくっているけど、ヒントさえ手に入らない。
✅ Count: 445, 读取到内容: もし仮に見つけ出したとしても、 注入する電子量の調整には…
✅ Count: 446, 读取到内容: さらに膨大な時間がいる。
✅ Count: 447, 读取到内容: LHCで作ったブラックホールを利用すればいい、ブラックホールは飲み込んだあらゆるものを超圧縮してしまうんだから。
✅ Count: 448, 读取到内容: 圧縮するものが単なるデータなら、 人間みたいに潰されることで…
✅ Count: 449, 读取到内容: 命が失われることもない
✅ Count: 450, 读取到内容: タンスの引き出しの一つ一つには、小さい箱がびっしり入ってるの。
✅ Count: 451, 读取到内容: で、そのたくさんの箱の中にも、さらに小さな小箱がいっぱい。
✅ Count: 452, 读取到内容: はい。そんな風に想像してもらえばいい。
✅ Count: 453, 读取到内容: この研究団体だけじゃ、オカベの言ったアイディアとは全然関係なさそうだけど。
✅ Count: 454, 读取到内容: もう一つあるの
✅ Count: 455, 读取到内容: 私の通っている大学、ビクトル・コンドリア大学の精神生理学研究所が
✅ Count: 456, 读取到内容: ビジュアルリビルディング、略してVR技術っていうのを何年か前に開発した。
✅ Count: 457, 读取到内容: 簡単に説明すると、ビデオカメラなんかの映像機器に映した風景の映像信号を
✅ Count: 458, 读取到内容: 神経パルス信号にコンバートする技術のこと
✅ Count: 459, 读取到内容: で、このVR技術と私たちの研究を組み合わせると…
✅ Count: 460, 读取到内容: どうなるとも
✅ Count: 461, 读取到内容: それだけじゃない。記憶の移植、バックアップ。
✅ Count: 462, 读取到内容: 外部保存、そういうことができるようになる。
✅ Count: 463, 读取到内容: 物理的転送によるタイムトラベルと区別するために、仮にこっちは
✅ Count: 464, 读取到内容: タイムリープとを定義しましょうか
✅ Count: 465, 读取到内容: でも、意識や人格まで含めると、データ量は膨大になるだろうし。
✅ Count: 466, 读取到内容: そもそも、私の研究室が解析できたのは、記憶の部分だけだから。
✅ Count: 467, 读取到内容: そもそも、人格や意識って、未だにどこにあるのか?
✅ Count: 468, 读取到内容: どんな仕組みでそれが成立してるのかはっきりしないの
✅ Count: 469, 读取到内容: パーソナリティは記憶だけで形成されるわけじゃない。
✅ Count: 470, 读取到内容: だから、記憶を転送しても、転送先の意識や人格に依存する。
✅ Count: 471, 读取到内容: 最新のOSで作られたデータが旧式のOSでちゃんと動作するかはわからないわけ
✅ Count: 472, 读取到内容: 何らかの不具合が出るかも
✅ Count: 473, 读取到内容: それに、たとえば小学生の頃の自分に今の記憶を転送した場合。
✅ Count: 474, 读取到内容: 記憶と肉体のギャップのせいで、精神的な障害が起きるかもしれない。
✅ Count: 475, 读取到内容: 正確に言うと、過去の自分の身体で、なおかつ
✅ Count: 476, 读取到内容: 携帯を持っている時点までしか 跳躍できないと思う
✅ Count: 477, 读取到内容: それに、飛ばされた先が同一人物じゃないと。
✅ Count: 478, 读取到内容: えっと、例えば電気信号がマッチングせずに弾かれてしまう恐れも
✅ Count: 479, 读取到内容: 弾かれるだけならいいけど、もしかすると深刻な人格障害まで起きる恐れがあるのよ。
✅ Count: 480, 读取到内容: はっきりしているのは、自分が生まれる以前へは絶対に行けないということ。
✅ Count: 481, 读取到内容: 自分が二人同時に存在することはないっていうこと。
✅ Count: 482, 读取到内容: だから
✅ Count: 483, 读取到内容: タイムパラドックスが発生する心配はない 自分が生まれる前に
✅ Count: 484, 读取到内容: 親を殺すことはできないの。
✅ Count: 485, 读取到内容: 父親は物理学者なんだけど、私は小難しい話を聞かされるのが…
✅ Count: 486, 读取到内容: 大好きな子供だった。 内容は全く理解できなかったけど。
✅ Count: 487, 读取到内容: いつも父親に話をせがんでた。
✅ Count: 488, 读取到内容: おかげで、学校の成績は算数だけズバ抜けでよかった。
✅ Count: 489, 读取到内容: 他の行家は見向きもしなかった。
✅ Count: 490, 读取到内容: 父親の書いた論文だって読んだのよ。小学生じゃ。
✅ Count: 491, 读取到内容: 到底理解できそうもなかったけど、自分で一生懸命調べて。
✅ Count: 492, 读取到内容: 必死で解読してね。
✅ Count: 493, 读取到内容: その論文について父親と議論できるレベルにまでなったのが
✅ Count: 494, 读取到内容: 小学生の高学年になってからかな
✅ Count: 495, 读取到内容: とにかく、ある時期を境に、いきなり全然口を聞いてもらえなくなって。
✅ Count: 496, 读取到内容: 父親が大好きだった私は、そうなったのが…
✅ Count: 497, 读取到内容: 自分のせいかもって責任を感じて
✅ Count: 498, 读取到内容: かなりショックだった 一時期は
✅ Count: 499, 读取到内容: 投稿拒否にまでなりかけて
✅ Count: 500, 读取到内容: この前の電話は、その件、会いに行っていいか聞いたら。
✅ Count: 501, 读取到内容: 「来るな!」って唱られた。
✅ Count: 502, 读取到内容: 嫌われてからも、私の方から一生懸命話しかけたんだけど。
✅ Count: 503, 读取到内容: いつも、無視されて。
✅ Count: 504, 读取到内容: それが、すごく辛かった。
✅ Count: 505, 读取到内容: その記憶があるから、また無視されるんじゃないかと思って。
✅ Count: 506, 读取到内容: 何も言えなくなる。
✅ Count: 507, 读取到内容: ねえ、オカヴェ。今言ってくれたことを。
✅ Count: 508, 读取到内容: ……本気にして、いいんだよね?
✅ Count: 509, 读取到内容: ギスギスはしてるけど、一番日本の
✅ Count: 510, 读取到内容: 空気みたいなものが感じられる場所だっただけよ。
✅ Count: 511, 读取到内容: 心配には及ばない。大学じゃ周囲はみんな年上だった。
✅ Count: 512, 读取到内容: 研究室じゃ一番の若造なのに、論文は私が書かせてもらえた。
✅ Count: 513, 读取到内容: まあそうだけど、このラボに泊まると気がめいるのよね。
✅ Count: 514, 读取到内容: 主に誰かさんのせいで。
✅ Count: 515, 读取到内容: 女子二人が泊まるって言ってるんだから、ムサイ男子は辞聴してくれないと。
✅ Count: 516, 读取到内容: それに、あんたって実家は遠くないんでしょ?
✅ Count: 517, 读取到内容: 電車で30分もかからないじゃない。どうせ今日は徹夜で手伝ってもらうほどのことはないんだから。
✅ Count: 518, 读取到内容: 大人しく帰ったら?
✅ Count: 519, 读取到内容: 責めてるんじゃない 私も含めて誰も気づけなかった間抜けさに
✅ Count: 520, 读取到内容: がっかりしてるだけ
✅ Count: 521, 读取到内容: 42型ブラウン管が放出している電子が、電話レンジの作り出した
✅ Count: 522, 读取到内容: リング得意点に干渉していた。
✅ Count: 523, 读取到内容: 電子量は強ければいいというわけじゃない。そんな単純な問題なら…。
✅ Count: 524, 读取到内容: セルンはとっくに問題を解決している。
✅ Count: 525, 读取到内容: まさに偶然の一致よ。ここには奇跡的にタイムマシンができる環境が揃っていた。
✅ Count: 526, 读取到内容: あの大きなブラウン管がついているとき、タイムリープは可能になるという甲斐を導ける。
✅ Count: 527, 读取到内容: 友。
✅ Count: 528, 读取到内容: リフターの代替装置が見つかった今、タイムリープマシーンは99%出来上がってる。
✅ Count: 529, 读取到内容: な、なによ、シンプルイズベストでしょ?
✅ Count: 530, 读取到内容: この2日間、オカベだってそのネーミングで呼んでたし
✅ Count: 531, 读取到内容: 一言で言うと、これは記憶をデータ化してリング特異点を通過させ、過去へ飛ばす装置。
✅ Count: 532, 读取到内容: 電話レンジには偶然にもタイターが語ったタイムマシンとほぼ同じ機能が備えられていた。
✅ Count: 533, 读取到内容: リング特異点を生み出し、そのトンネルを通って過去へと36倍とプラスアルファのデータを転送することができる。
✅ Count: 534, 读取到内容: 極諸場して、つまり過去のどこへ到達するかについては…
✅ Count: 535, 读取到内容: 携帯電話に限定することでクリアした
✅ Count: 536, 读取到内容: Dメールと違って、今回は電話をかける形にしたから
✅ Count: 537, 读取到内容: メールアドレスじゃなくて、電話番号によって局所場指定することになる。
✅ Count: 538, 读取到内容: 生み出されたリング得意点の超重力を安定させ、裸にするための
✅ Count: 539, 读取到内容: 電子注入装置。リフターの役割は絵画の42型ブラウン管が
✅ Count: 540, 读取到内容: それを担ってる。
✅ Count: 541, 读取到内容: これによって、即投与。正確に言うと、会場の…
✅ Count: 542, 读取到内容: CA3に蓄積されている記憶の神経パルスパターンを操作するの
✅ Count: 543, 读取到内容: その解析データはVR技術を用いて、神経パルス信号から電気信号へとエンコードし、
✅ Count: 544, 读取到内容: データ化される
✅ Count: 545, 读取到内容: これは、プログラムに詳しい人なら誰でもできるものよ。
✅ Count: 546, 读取到内容: 橋田にプログラムを作ってもらった
✅ Count: 547, 读取到内容: この電気信号データをネットを通してフランスにあるセルンのLHCへと伝送
✅ Count: 548, 读取到内容: LHCを遠隔操作してミニブラックホールを作ったら…
✅ Count: 549, 读取到内容: その周辺で生み出される超重力による無限圧縮を利用して
✅ Count: 550, 读取到内容: データを36バイトまで圧縮する
✅ Count: 551, 读取到内容: ちなみにバイナリデータの超圧縮はミニブラックホール周辺でのみ有効よ
✅ Count: 552, 读取到内容: そこから離れた時点でデータは勝手に回答を始めてしまう
✅ Count: 553, 读取到内容: タイムリープマシン側では起動と同時にカーブラックホール効果が発生して
✅ Count: 554, 读取到内容: リング特異点が生成されてる 放電現象が発生したら
✅ Count: 555, 读取到内容: LHCから36バイトプラスアルファまで圧縮したデータを戻し
✅ Count: 556, 读取到内容: データはタイマーに入力しておいた時間分を遡り
✅ Count: 557, 读取到内容: 過去の携帯電話へと繋がる
✅ Count: 558, 读取到内容: リング得意点を通り抜けて、過去の携帯電話に到達する頃には、
✅ Count: 559, 读取到内容: 23ミリ秒が経過して、データは自動的に回答されてるはず。
✅ Count: 560, 读取到内容: 回答と同時にレコードプログラムが展開して、電気信号から神経パルス信号に戻す。
✅ Count: 561, 读取到内容: 受信先の携帯電話に到達すると神経パルス信号は
✅ Count: 562, 读取到内容: 総和口から0.02アンペアほどの微弱な放電現象となって走られるの。
✅ Count: 563, 读取到内容: これが携帯電話を耳に当てている受信者のコメカメ付近に放射されるわけ。
✅ Count: 564, 读取到内容: 出なければ、記憶の転送は失敗に終わる。 まぁ…
✅ Count: 565, 读取到内容: この場合は特にデメリットは何も無いわ。コピーデータが…
✅ Count: 566, 读取到内容: 消滅するだけだから
✅ Count: 567, 读取到内容: 携帯電話が受信者のコメ紙付近にあることで、データを受信者の速投用に送り込みやすくなるから。
✅ Count: 568, 读取到内容: 人間の米紙周辺には大脳前頭領と大脳側頭領が位置してるんだけど
✅ Count: 569, 读取到内容: 最初に言った通り、即投与は会場崩壊があって。
✅ Count: 570, 读取到内容: 記憶を貯蓄する場所なの
✅ Count: 571, 读取到内容: そこに、送信者の全記憶の塊である神経パルス信号が
✅ Count: 572, 读取到内容: 携帯電話から放射される。これで記憶の上書きは完了。
✅ Count: 573, 读取到内容: 同時に携帯電話からは全東洋を刺激する神経パルス信号も出すわ
✅ Count: 574, 读取到内容: これ重要
✅ Count: 575, 读取到内容: 前東洋から側東洋へはトップダウン記憶検索信号というのが発信されている
✅ Count: 576, 读取到内容: これは記憶を思い出す時に発信される信号
✅ Count: 577, 读取到内容: 全東洋を刺激する神経パルスを放射することで、この…
✅ Count: 578, 读取到内容: トップダウン記憶検索信号を意図的に発信させる
✅ Count: 579, 读取到内容: これによって、送信者から送られた全記憶を受信者に強制的に思い出させる。
✅ Count: 580, 读取到内容: という作用が発生する
✅ Count: 581, 读取到内容: 結果、受信者は送信者と全く同じ記憶を持つ状態となり
✅ Count: 582, 读取到内容: タイムリープは完了
✅ Count: 583, 读取到内容: 例えば、送信者と受信者の時間差が1週間ある場合
✅ Count: 584, 读取到内容: 受信者は1週間後の未来までに自分が体験した記憶を
✅ Count: 585, 读取到内容: 思い出すことになるわけ
✅ Count: 586, 读取到内容: 注意すべきなのは、意識や人格は転送しないということ。
✅ Count: 587, 读取到内容: その2つは受信者に依存する
✅ Count: 588, 读取到内容: えっと、携帯がブラックホールとホワイトホールのような役割を果たすから
✅ Count: 589, 读取到内容: 記憶を遅れるのは自分が携帯を持っている時期の範囲内になる
✅ Count: 590, 读取到内容: 注意すべきなのは、送信者と受信者は、同一人物でなければならないということ。
✅ Count: 591, 读取到内容: たとえば、過去の自分ではなく、親や友達が代わりに出てしまった場合。
✅ Count: 592, 读取到内容: 神経パルス信号は、その親や友達に向けて放射される。
✅ Count: 593, 读取到内容: そうなると、親や友達の体に送信者の記憶が上書きされてしまう。
✅ Count: 594, 读取到内容: 下手をすると、重大な人格障害が起きるかもしれない。
✅ Count: 595, 读取到内容: 私たちの手に負える代物じゃないのは確かよ。
✅ Count: 596, 读取到内容: 一番無難なのは、研究機関にちょうどして。
✅ Count: 597, 读取到内容: 国家プロジェクト扱いにしてもらうことね
✅ Count: 598, 读取到内容: 理屈で考えれば、1時間前にコピーが写された時点で…
✅ Count: 599, 读取到内容: 今も変化するから
✅ Count: 600, 读取到内容: タイターが言うように、多世界解釈なら、タイムリープした時点で……
✅ Count: 601, 读取到内容: 別の世界線に分岐する可能性と、同じ世界線のまま時間だけを遡る可能性が…
✅ Count: 602, 读取到内容: 同時に存在することになる
✅ Count: 603, 读取到内容: と同時に、現在のオカベが消えない可能性の世界線も…
✅ Count: 604, 读取到内容: 当然存在しているわけで、おそらくこの、現在は…
✅ Count: 605, 读取到内容: それに該当することになると思う
✅ Count: 606, 读取到内容: コペンハーゲン解釈なら、あらゆる状態が波動関数として
✅ Count: 607, 读取到内容: 空間に広がっていることになる。 そして、観測者が観測した瞬間……
✅ Count: 608, 读取到内容: どちらかに状態が収束する
✅ Count: 609, 读取到内容: だから、わからないの。ここでどれだけウダウダ議論したって。
✅ Count: 610, 读取到内容: すべては予測止まりなんだから
✅ Count: 611, 读取到内容: この実験は、人類のこれまでの規制概念を…
✅ Count: 612, 读取到内容: 崩壊させるものになるかもね
✅ Count: 613, 读取到内容: 2週間だけアヤメインに逆留学みたいなことしてたんだけど。
✅ Count: 614, 读取到内容: そこの制服を改造してきてるの
✅ Count: 615, 读取到内容: へぇ、すごい。私の心の中を覗いたんだ。
✅ Count: 616, 读取到内容: 画期的な発明だから、ぜひその独身装置を見せてもらいたいもんだわ。
✅ Count: 617, 读取到内容: 私たち ひょっとすると
✅ Count: 618, 读取到内容: とんでもないものを作っちゃったかもしれない
✅ Count: 619, 读取到内容: 2週間だけアヤメインに逆留学みたいなことをしてたんだけど。
✅ Count: 620, 读取到内容: そこの制服を改造してきてるの
✅ Count: 621, 读取到内容: へぇ、すごい。私の心の中を覗いたんだ。
✅ Count: 622, 读取到内容: 画期的な発明だから、ぜひその独身装置を見せてもらいたいもんだわ。
✅ Count: 623, 读取到内容: そんな不味いことが起きようとしてるのに、あんたはなんで……
✅ Count: 624, 读取到内容: ここでぼんやりしてるの?
✅ Count: 625, 读取到内容: あんたの話を聞いた限りじゃ、時間順序保護仮説は本当だったって
✅ Count: 626, 读取到内容: ってことになるのかな
✅ Count: 627, 读取到内容: これまでは、何事もなく成功してたかもしれないけど。
✅ Count: 628, 读取到内容: 繰り返し使うことで、どんな影響が出るかもわからない。
✅ Count: 629, 读取到内容: SF小説によくあるでしょ? 閉じた時間の輪の中で。
✅ Count: 630, 读取到内容: 永遠に彷徨い続けるってこと? 永久に歳は取らないけど
✅ Count: 631, 读取到内容: 永久に同じ死からは出られなくなる
✅ Count: 632, 读取到内容: 存在の抹消。あんたの十八年だか。
✅ Count: 633, 读取到内容: 19年だかの人生の痕跡すべてを、あらゆる人間が
✅ Count: 634, 读取到内容: 最初から知らなかったことにされるかも。
✅ Count: 635, 读取到内容: でも、タイムリーブマシン政策に関わった人間の一人として…
✅ Count: 636, 读取到内容: あれを、何度も使うことは勧められない。
✅ Count: 637, 读取到内容: 岡部、前に私の父親のことで相談に乗ってくれたでしょ?
✅ Count: 638, 读取到内容: あの時、私結構救われたんだ。
✅ Count: 639, 读取到内容: 止めたって、タイムリープする気なんでしょ? 何しろ。
✅ Count: 640, 读取到内容: あんたは狂気のマッドサイエンティスト、いつだって独善的に生きてきたんだから。
✅ Count: 641, 读取到内容: マッドサイエンティストとしては、自分自身も兵器で実験台にするんでしょ?
✅ Count: 642, 读取到内容: なにせ、マットだし。
✅ Count: 643, 读取到内容: さて、もうあまり時間もないから、これからアダフタするより
✅ Count: 644, 读取到内容: もっとじっくり対策を練った方がいい
✅ Count: 645, 读取到内容: 感謝しなさいよ。私は時計をよく見る癖があって。
✅ Count: 646, 读取到内容: 何時に何があったかは、結構覚えてるの?
✅ Count: 647, 读取到内容: 携帯電話は絶対に手放さないこと。
✅ Count: 648, 读取到内容: それはあんたの生命線、局所場指定のマーカーなの。
✅ Count: 649, 读取到内容: 今日の昼間にタイムリープしたら、2時に私がマシンを完成させるまでは…
✅ Count: 650, 读取到内容: あんたは特別なことはしてはいけない。
✅ Count: 651, 读取到内容: それから私に声をかけてくれればいい 未来から来たって言われれば
✅ Count: 652, 读取到内容: 多分私は信じる
✅ Count: 653, 读取到内容: そもそも、電話レンジを改良して、タイムリーブマシンを作ったのは。
✅ Count: 654, 读取到内容: 私なのだぜ
✅ Count: 655, 读取到内容: さっき、あんたからタイムリープしてきたって言われたときは…
✅ Count: 656, 读取到内容: 自分の理論は間違ってなかったって思えた 成功してよかった
✅ Count: 657, 读取到内容: って思えた 何の疑問もなくね
✅ Count: 658, 读取到内容: あのーな、いきなり前姿勢とか
✅ Count: 659, 读取到内容: 私が何のために苦労して作ったと思ってんのよ
✅ Count: 660, 读取到内容: 熱像しないで私が多分信じるみたいな論理性解明の発言するわけないでしょ
✅ Count: 661, 读取到内容: 5時間後の私は、時間順序保護仮説かも?
✅ Count: 662, 读取到内容: って言ってたらしいけどそれともちょっと違う気がする
✅ Count: 663, 读取到内容: あの仮説は因果律が狂う恐れがあるから、 タイムトラビルの可能性は…
✅ Count: 664, 读取到内容: 良子論により否定されるっていうものよ
✅ Count: 665, 读取到内容: だとしたら、タイムリーブじゃ、マユリは救えない?
✅ Count: 666, 读取到内容: っていうことになる 何をしたって修正されちゃうんだから
✅ Count: 667, 读取到内容: 多世界解釈か 眉の死に方が
✅ Count: 668, 读取到内容: いつも違うって言うのは、関係あるのかな?
✅ Count: 669, 读取到内容: でも、重ね合わせ状態になっている、いくつもの可能性世界は…
✅ Count: 670, 读取到内容: 相互観測が不可能なのに、あんたは……
✅ Count: 671, 读取到内容: どうして観測できてるの?
✅ Count: 672, 读取到内容: 特殊能力だか何だか知らないけど、そんな不確定的なものを頼る気にはなれない。
✅ Count: 673, 读取到内容: だいたいどの可能性を観測するかを制御しようがないんだから
✅ Count: 674, 读取到内容: 多世界解釈だろうが何だろうが、 マユリが死なない可能性に至るのは無理よ。
✅ Count: 675, 读取到内容: そうね。私には5時間後のことはわからない。
✅ Count: 676, 读取到内容: 正直なところ、実感が湧かない。
✅ Count: 677, 读取到内容: マユリの死の原因は、キリュウ・モエカが発砲する、じゃなくて…
✅ Count: 678, 读取到内容: もっと真黒なことなんじゃない?
✅ Count: 679, 读取到内容: タイムマシンを作ったことか、あるいは、セルンにハッキングしたことがバレたことを…
✅ Count: 680, 读取到内容: あたりね
✅ Count: 681, 读取到内容: でも因果律は絶対のルールなのよ
✅ Count: 682, 读取到内容: それを否定したら、すべての物理学も否定されてしまう。
✅ Count: 683, 读取到内容: 戻れない予測だけどタイムリーブマシーンは一度に
✅ Count: 684, 读取到内容: 最長で48時間しか跳躍できない、とも。
✅ Count: 685, 读取到内容: 連続での跳躍は可能よ。タイムリープマシンが存在している限りね。
✅ Count: 686, 读取到内容: たとえば、10年後までタイムリープマシンが壊れずに残っていたのなら。
✅ Count: 687, 读取到内容: 10年の時間を遡ってくることはできる
✅ Count: 688, 读取到内容: 単純計算で1825回タイムリープする必要があるから。
✅ Count: 689, 读取到内容: かなりのリスクになりそうだけど とにかく理論上は可能なの
✅ Count: 690, 读取到内容: そ、ほんの一時間前、2010年。
✅ Count: 691, 读取到内容: 8月13日の午後2時ぐらい
✅ Count: 692, 读取到内容: もっときちんとした設備のあるところで、お金をたくさん使って。
✅ Count: 693, 读取到内容: きちんとしたパーツを使えば、なんとかなるかもしれないけど。
✅ Count: 694, 读取到内容: 未来の私かあんたが、いまだにタイムリープしてきていない。
✅ Count: 695, 读取到内容: という回で証明終了かな
✅ Count: 696, 读取到内容: 極端な管理社会、全体主義。 マユリがバナナを食べたいと思っても…
✅ Count: 697, 读取到内容: 今日がバナナを食べていい日でなければ、食べることは許されない。
✅ Count: 698, 读取到内容: もし食べたら裁判なしで実刑。そんな社会ってところ?
✅ Count: 699, 读取到内容: セレンは研究機関であって、権力を持つ統治機関じゃない。
✅ Count: 700, 读取到内容: 私は何度もネット上でジョン・タイターにそう訴えてきた。
✅ Count: 701, 读取到内容: セルンは人体実験までしてるのよ 科学者の風上にもおけないそんな連中のところになんて
✅ Count: 702, 读取到内容: 行くつもりはない!
✅ Count: 703, 读取到内容: ねえ、アマネさん。あなたさっき、ジョン・タイターとして語ったことは……
✅ Count: 704, 读取到内容: ほぼすべて事実だって言ったよね
✅ Count: 705, 读取到内容: ということは、あなたは世界の構造について把握してる?
✅ Count: 706, 读取到内容: …っていうこと? エベレットホイーラーモデル、いわゆる…
✅ Count: 707, 读取到内容: 多世界解釈で説明できるってあなたは書いていたはず。
✅ Count: 708, 读取到内容: ただ、疑問なのよ。そもそもどうしてあなたは……
✅ Count: 709, 读取到内容: オカベが持てる力とか、2010年のオカベや…
✅ Count: 710, 读取到内容: 私がこの秋葉原にいるって、知ってたの?
✅ Count: 711, 读取到内容: 深い意味はないと思う。あえて言うなら、中二病患者は……
✅ Count: 712, 读取到内容: ケルマン系ネーミングが大好きだからってところじゃない?
✅ Count: 713, 读取到内容: おかべ、ちょっと聞きたいんだけど。電話レンジで。
✅ Count: 714, 读取到内容: リフターの代わりになるものが何かについては、調べてくれって。
✅ Count: 715, 读取到内容: ないわよね、どうせ。
✅ Count: 716, 读取到内容: それに今はアマネさんのタイムマシーンを直すことと
✅ Count: 717, 读取到内容: お父様を探すことの方が重要よ
✅ Count: 718, 读取到内容: じゃあ、私はもうちょっとこもるから。 オカベからリフターの代替物について聞けたし。
✅ Count: 719, 读取到内容: 作業もはかどりそう
✅ Count: 720, 读取到内容: 岡部だけの特殊能力なのか、それとも全人類がその資質を持ってるけど…
✅ Count: 721, 读取到内容: 岡部だけがたまたま、より強い能力を持っていただけなのか。
✅ Count: 722, 读取到内容: それがなぜなのか、いまいち納得いかない。
✅ Count: 723, 读取到内容: Dメールの時に、オカベが体験したような状況と同じになってもいいはずなのに。
✅ Count: 724, 读取到内容: そのロジックはジョークになってないでしょ。そもそもこの変態が結婚なんてできるわけないし。
✅ Count: 725, 读取到内容: そうよ、二人とも落ち着きなさい。 橋田はできる限りのことを精一杯やった。
✅ Count: 726, 读取到内容: 彼を責めるのは丘と違いよ。
✅ Count: 727, 读取到内容: と、同感だわ……ていうか、風強すぎ……
✅ Count: 728, 读取到内容: こんなに広かったのね。なのにコミマ中は人で埋め尽くされるとか。
✅ Count: 729, 读取到内容: ありえない
✅ Count: 730, 读取到内容: 帰りも同じ距離を走らないといけないのよね。
✅ Count: 731, 读取到内容: それを考えたら鬱だ。
✅ Count: 732, 读取到内容: と、同感だわ。 ていうか、風強すぎ。
✅ Count: 733, 读取到内容: こんなに広かったのね なのにコミマチューは人で埋め尽くされるとか
✅ Count: 734, 读取到内容: ありえない
✅ Count: 735, 读取到内容: 今日は駅までお迎えにあがって。お昼ごはんは毒味までして。
✅ Count: 736, 读取到内容: ここまでは手を繋いで歩いてきたとか
✅ Count: 737, 读取到内容: じゃあ、付き合ってないんだ。まっ
✅ Count: 738, 读取到内容: まあ、誰もオカリみたいな変人と付き合おうとは思わないし、当然よね。
✅ Count: 739, 读取到内容: 話をまとめると、IBN5100が手元に戻ってくれば勝ち。
✅ Count: 740, 读取到内容: っていうことになる
✅ Count: 741, 读取到内容: IBN5100をオカベが手に入れて、 セルにあるデータを消すその瞬間が…
✅ Count: 742, 读取到内容: 分岐の臨界点なんだと思う
✅ Count: 743, 读取到内容: 岡部は一度、IBN5100を手に入れている。
✅ Count: 744, 读取到内容: あんたの記憶が、妄想じゃなければな。
✅ Count: 745, 读取到内容: 前にそのことで騒いでたわね。あのときは…
✅ Count: 746, 读取到内容: オカベがついに妄想と現実の区別がつかなくなったかと思って。
✅ Count: 747, 读取到内容: 心の中でオーゴッドって呟いてた。
✅ Count: 748, 读取到内容: もし、あんたが事実誤認をしていたり、私を騙そうとしていたり。
✅ Count: 749, 读取到内容: 妄想を垂れ流していた場合は、この仮説は明けなく破綻する。
✅ Count: 750, 读取到内容: 保険はいくつかあるとはいえ、 迂闊な行動をとって、もしも罪になってしまったら。
✅ Count: 751, 读取到内容: どうしてIBN5100が消えたのか。これまでに送ったDメールの中のどれが…
✅ Count: 752, 读取到内容: IBN5100の消えた原因なのか?
✅ Count: 753, 读取到内容: バタフラーエフェクトの可能性がある。 それなら、ほんの些細な原因でも。
✅ Count: 754, 读取到内容: 結果には大きな誤差が生じる。
✅ Count: 755, 读取到内容: 世界線を越えて記憶を継続できるのは、おそらくオガベだけだから。
✅ Count: 756, 读取到内容: あんたが死んだら、マユリも助けられなくなると思いなさい。
✅ Count: 757, 读取到内容: つまり、死ぬなって言ったのは、あんたが貴重な被刑者だからよ。そ……
✅ Count: 758, 读取到内容: そうなの?
✅ Count: 759, 读取到内容: 世界戦云々はともかく、あんたのその何度もタイムリープしていながら、記憶が継続してる脳ってのは……
✅ Count: 760, 读取到内容: 農家学士を塗り替えるくらい貴重なサンプルであって…
✅ Count: 761, 读取到内容: だから引き続き実験をガンガンやってくれると私としても助かるわけ タイムリープマシーンはいわば私の研究の成果でもあるんだから
✅ Count: 762, 读取到内容: うるしばらさんが、実は男を…
✅ Count: 763, 读取到内容: ねえ、さっぱり想像がつかない。
✅ Count: 764, 读取到内容: 話を聞く限りだと、売りしばらさんについては、あんたにアドバンテージがある。
✅ Count: 765, 读取到内容: つまり、過去に送ったDメールの内容を知っているってことだ。
✅ Count: 766, 读取到内容: っていうアドバンテージがね
✅ Count: 767, 读取到内容: わざわざ、ウルシバラさんに事情を告げなくても。
✅ Count: 768, 读取到内容: Dメールを取り消すためのDメールは用意できる。
✅ Count: 769, 读取到内容: そんなの、口からデマカスで何とかするのよ。それにほら
✅ Count: 770, 读取到内容: 彼女って騙されやすそうな性格だし
✅ Count: 771, 读取到内容: だったら私に相談する必要なんてない。今すぐ彼女のところに行って。
✅ Count: 772, 读取到内容: 私にしたように説明すればいい
✅ Count: 773, 读取到内容: わかんないの? どう見てもフラグだったでしょ? あいや…
✅ Count: 774, 读取到内容: すでに立ってた、と言うべきかも。
✅ Count: 775, 读取到内容: 大好きな鳳凰院凶馬から、お前は男だったと言われて。
✅ Count: 776, 读取到内容: 彼女の純真な乙女心はズタズタ。
✅ Count: 777, 读取到内容: 恋愛となると厄介よ。あれには方程式が存在しない。
✅ Count: 778, 读取到内容: 人の感情は計算できない。あまりに未知数だわ。
✅ Count: 779, 读取到内容: 正面から責めるのはダメだった。 きっと本人を説得するハードルは……
✅ Count: 780, 读取到内容: 飛躍的に高くなった
✅ Count: 781, 读取到内容: 今度は別の解剖を考えるべきよ。彼女のお母さんに直接話を聞きに行くとか。
✅ Count: 782, 读取到内容: 彼女を泣かせた男としてあんたは既に ウルシバラ家に認識されているはずだから
✅ Count: 783, 读取到内容: 家族のガードも固くなってるかもしれないけど
✅ Count: 784, 读取到内容: ウルシバラさんなり私なりの主観からすれば、彼女は最初から女の子だった。
✅ Count: 785, 读取到内容: だから別に違和感なんてこれぽっちもない。
✅ Count: 786, 读取到内容: ウルシバラさんの性別をとこに戻すことで、本当に…
✅ Count: 787, 读取到内容: IBN5100は戻ってくるのか?っていうこと
✅ Count: 788, 读取到内容: その中の誰か一人の性別が男から女に変わったところで
✅ Count: 789, 读取到内容: 世界線が大きく変わるなんて不自然。
✅ Count: 790, 读取到内容: IBN5100とオカベの距離が、ダイバージェイスの数値を決定するのかな?
✅ Count: 791, 读取到内容: つまり、あんたを含めた全ての人間のDメールが…
✅ Count: 792, 读取到内容: バタフライエフェクトによって、IBN5100のありかに影響を与えた。
✅ Count: 793, 读取到内容: うん。逆に言えば、リーディングシュタイナーが発動したDメールだけを取り消していけば……
✅ Count: 794, 读取到内容: IBN5100は、あんたの手元に戻ってくるのかも。
✅ Count: 795, 读取到内容: そうやって彼女の心を解きほぐしてあげればいい。
✅ Count: 796, 读取到内容: そしたら、心よく教えてくれるんじゃない?
✅ Count: 797, 读取到内容: 野郎と思えば、ウルシバラさんの人格を否定して…
✅ Count: 798, 读取到内容: 脅してでも番号を聞き出すこともできる
✅ Count: 799, 读取到内容: どうせ世界戦改変後は、そのことを彼女も忘れてるはず。
✅ Count: 800, 读取到内容: そう考えれば、最後の手段として検証する余地ありだと思う。
✅ Count: 801, 读取到内容: ちなみに右脳は画像処理とか空間処理、あとは総合的な判断力なんかに使われる。
✅ Count: 802, 读取到内容: 茶能を使うのは言語、あとは計算とかかな。
✅ Count: 803, 读取到内容: そうそう、右脳と左脳を繋ぐ能量っていうのがあるんだけど
✅ Count: 804, 读取到内容: 女性の場合はこれが発達してたりする。
✅ Count: 805, 读取到内容: ほら、よく言うでしょ? 女性は二つ以上のことを同時にできるって。
✅ Count: 806, 读取到内容: それは能量が発達してるからだっていう説もあるわね
✅ Count: 807, 读取到内容: まあ、これはどっちかっていうと、トンデマ科学に近い続説であって
✅ Count: 808, 读取到内容: するほど信憑性が高いわけでもないんだけど。
✅ Count: 809, 读取到内容: あなたの脳が、女性としてのパターンを示しているのか、男性としてのパターンを示しているのか
✅ Count: 810, 读取到内容: マッピングしてみたいの
✅ Count: 811, 读取到内容: ノウハウマッピング。あなたのノウハウをサンプルとして撮らせてもらうだけ。
✅ Count: 812, 读取到内容: とにかく、調べればわかるって。ね? ね。
✅ Count: 813, 读取到内容: 痛くしないから
✅ Count: 814, 读取到内容: 結局、付き合うことになったの? まぁ
✅ Count: 815, 读取到内容: ウルシバラさんのリアクション見れたらなんとなく予想はつくけど
✅ Count: 816, 读取到内容: 狂気のマッドサイエンティストさんって 女子高生とデートしたりするのね
✅ Count: 817, 读取到内容: ちっとも狂気じゃないな
✅ Count: 818, 读取到内容: あんたは、マユリを助けるために、この選択をしたのよね?
✅ Count: 819, 读取到内容: 私も考え方を切り替える
✅ Count: 820, 读取到内容: 不潔な格好は論外、特に髪はきちんと散髪すること。
✅ Count: 821, 读取到内容: 挑発は汚らしく見えるのでNG
✅ Count: 822, 读取到内容: 服装に関してもぴったり合ったサイズのものを着ていくこと
✅ Count: 823, 读取到内容: 特に秋葉系の男子は大きめのサイズの服を好んで着ている傾向にあるが
✅ Count: 824, 读取到内容: これはだらしなく見えるので良くない
✅ Count: 825, 读取到内容: 一方的に話すだけでは相手が楽しいはずがない。特に女性は。
✅ Count: 826, 读取到内容: 会話をするのが大好きなので、むしろ男性は女性の話を聞く側に回ってあげるべき。
✅ Count: 827, 读取到内容: とりあえず普通に喋ることから始めないと あ
✅ Count: 828, 读取到内容: 例のバカっぽい鷹笑いは当然禁止ってことで
✅ Count: 829, 读取到内容: そもそもあんたって、女の子に優しくないのよね。普段の物言いが存在すぎる。
✅ Count: 830, 读取到内容: というか偉そうでムカつく 電波妄想も垂れ流すし
✅ Count: 831, 读取到内容: 知ってる? 一度も信任を許していない鳥では頼もしくて
✅ Count: 832, 读取到内容: 一度も侵入に成功しない兵士は頼りないっていう格言
✅ Count: 833, 读取到内容: 自分はさりげなく車道側を歩くとか、女の子にお金を出させるのは厳禁?とか。
✅ Count: 834, 读取到内容: いいこれ明日のデートで全部守らないとダメよ
✅ Count: 835, 读取到内容: ご飯は立ち食いそばとかファーストフードは避ける。
✅ Count: 836, 读取到内容: ファミレスがボーダーライン、それ以上は自分の財布の中身と相談して
✅ Count: 837, 读取到内容: あとはデートコースね。映画館とか美術館、街をブラブラ歩く食事っていうのが無難らしい。
✅ Count: 838, 读取到内容: ま、ざっとこんなところね。どう?私のレクチャー。
✅ Count: 839, 读取到内容: 少しは役に立った?
✅ Count: 840, 读取到内容: あんたは、マユリを助けるために、その計画を実行に移してた。
✅ Count: 841, 读取到内容: なのに、なんで?
✅ Count: 842, 读取到内容: ここに残されているのは、岡部凛太郎の残屍、アマリ
✅ Count: 843, 读取到内容: そして世界はパラレルワールドとしてここではまゆりが助からなかった未来が
✅ Count: 844, 读取到内容: 継続する
✅ Count: 845, 读取到内容: 怒りたい気持ちはあるけど、やめとく。
✅ Count: 846, 读取到内容: 私がとにかく言う必要はないみたいだから
✅ Count: 847, 读取到内容: 過去に戻って因果律をねじ曲げようとすることこそ
✅ Count: 848, 读取到内容: 不拒ましい行為なのかもしれないし。
✅ Count: 849, 读取到内容: あんたは、因果の輪から外れて、存在として孤立してまで……
✅ Count: 850, 读取到内容: ずっと一人で頑張ってきた
✅ Count: 851, 读取到内容: そんなあんたを 一度もタイムリープしてない私が
✅ Count: 852, 读取到内容: 攻められるわけない
✅ Count: 853, 读取到内容: 物分かりがいいわけじゃない あんたがタイムリープでまゆりを助けようと決めたその時に
✅ Count: 854, 读取到内容: 誰からもわかってもらえないと、覚悟したはず。
✅ Count: 855, 读取到内容: そうすればあんたは 自分がしたことの意味について
✅ Count: 856, 读取到内容: 忘れることはないから。
✅ Count: 857, 读取到内容: あんたは、あんたが取った選択によって助けたもう一人の子について…
✅ Count: 858, 读取到内容: 責任をとるべきよ
✅ Count: 859, 读取到内容: あの子の苦しみを理解してあげられるのは、共犯者である。
✅ Count: 860, 读取到内容: オカベだけでしょ
✅ Count: 861, 读取到内容: ついに記憶に桜が見られるようになったか 狂気のマッドサイエンティストさんはアセチレコリンが減少してるんじゃない?
✅ Count: 862, 读取到内容: 答えるも何も、オガベがさっき言った通りよ。 もう四五回くらい、こうして外に出て……
✅ Count: 863, 读取到内容: 2人でタイムリーブマシンをどうするかについて話してる
✅ Count: 864, 读取到内容: なんで屈辱なのよ せっかく優しくしてやったのに
✅ Count: 865, 读取到内容: ほんと、いちいち偉そうだなあ、あんた。
✅ Count: 866, 读取到内容: 全然実感が湧かないけど、事実なんでしょうね。
✅ Count: 867, 读取到内容: あんたの目を見ればわかる。
✅ Count: 868, 读取到内容: まあいい。それで、これからどこか行くんでしょ?
✅ Count: 869, 读取到内容: 私もついていく
✅ Count: 870, 读取到内容: そもそも設定じゃ、オカベは狂気のマッドサイエンティストじゃなかった?
✅ Count: 871, 读取到内容: なのになんで、正義の鉄槌とか言っちゃってるんだ
✅ Count: 872, 读取到内容: 仮説としてはね、できれば客観的データが欲しいところだけど。
✅ Count: 873, 读取到内容: それはさすがに無理だし
✅ Count: 874, 读取到内容: とにかくアクセスしてみて、もしそこにメールデータが存在していたなら…
✅ Count: 875, 读取到内容: 岡部の言葉は事実だと証明される
✅ Count: 876, 读取到内容: 一人になりたいって言ってたから 確率的に見て
✅ Count: 877, 读取到内容: ここに一番いそうっていう回を導き出した。
✅ Count: 878, 读取到内容: ただ、おとといのオカベ、なんか変だったから。
✅ Count: 879, 读取到内容: まあいつも変なんだけど、いつも以上にって意味で。
✅ Count: 880, 读取到内容: 全然らしくないな。いつもの独善的な態度はどこいったのよ。
✅ Count: 881, 读取到内容: 狂気のマッドサイエンティスト 法王院狂魔のくせに
✅ Count: 882, 读取到内容: それは、つまり、私が死んでいる世界線と…
✅ Count: 883, 读取到内容: 私が死んでいない世界線のうち、あんたの主観が。
✅ Count: 884, 读取到内容: 前者を選んだってことになるわけだけど
✅ Count: 885, 读取到内容: あんたの脳が認識する世界と、 私の脳が認識する世界は……
✅ Count: 886, 读取到内容: 別物かもしれないっていう可能性はないのかな
✅ Count: 887, 读取到内容: あんたは山手線で東京駅まで出て、そこから東海道本線に乗るのを選んだ。
✅ Count: 888, 读取到内容: でも私は山手線で大崎まで行った後
✅ Count: 889, 读取到内容: 湘南新宿ラインに乗った
✅ Count: 890, 读取到内容: もしかしたら別の人。柱なんかは、そもそもいきなり…
✅ Count: 891, 读取到内容: 秋葉原から京浜東北線に乗っちゃうかもしれない
✅ Count: 892, 读取到内容: 岡部と私は東京駅までは同じ電車に乗ってるけど
✅ Count: 893, 读取到内容: そこからは違う線に乗って同じ目的地を目指している
✅ Count: 894, 读取到内容: 彼女が橋田の娘かどうかは誰にも証明できない。
✅ Count: 895, 读取到内容: 2036年から来たかも、ディストピアのことも証明できない。
✅ Count: 896, 读取到内容: 実際に2036年にならないとね
✅ Count: 897, 读取到内容: そもそも、もしリーディングシュタイナーが正しいなら…
✅ Count: 898, 读取到内容: あらゆる人間の記憶が、あんたの主観に引きずられてることになる。
✅ Count: 899, 读取到内容: そんなの、無理がありすぎる。もしそうだったら…
✅ Count: 900, 读取到内容: オカベは文字通り、神よ。
✅ Count: 901, 读取到内容: 世界にとってあんたが神だと言うなら、胴体石の脳を持つ私も。
✅ Count: 902, 读取到内容: 世界にとって神になれるわけで。
✅ Count: 903, 读取到内容: 仮に、オカベの主観が、私が死ぬ世界線を選んだとして。
✅ Count: 904, 读取到内容: 私の主観も同じように、私が死ぬ世界線を選ぶとは限らない。
✅ Count: 905, 读取到内容: あんたの主観がデータ世界線に行ってしまっても、私の主観はここに留まることだってできるのかもしれない。
✅ Count: 906, 读取到内容: 精神はどこにあるかって話。そして私は
✅ Count: 907, 读取到内容: 私の精神をあんたの好きにさせたくない。
✅ Count: 908, 读取到内容: でも、今の私の仮説で言えば、私は別の可能性世界線で…
✅ Count: 909, 读取到内容: 生き続けていける
✅ Count: 910, 读取到内容: だから脱いで乾かせて。ふざけないで!変態の手に引っかかるもんか!
✅ Count: 911, 读取到内容: 今ぐらいの距離が限界だから…これ以上離れるとは言わないけど…
✅ Count: 912, 读取到内容: これ以上近づいたら、押し返すからな
✅ Count: 913, 读取到内容: 相対的に見れば家庭的かもね。といっても、日本の女子高生の……
✅ Count: 914, 读取到内容: 家庭的女の子指数がどれくらいか知らないけど
✅ Count: 915, 读取到内容: 相対的に見れば、家庭的かもね。といっても。
✅ Count: 916, 读取到内容: 日本の女子高生の家庭的女の子指数がどれくらいか知らないけど
✅ Count: 917, 读取到内容: つまり、あんたが服を破ってしまうのを見越して、あらかじめ用意していたってことだったのか?
✅ Count: 918, 读取到内容: って言ってもらいたいんですね。分かります。
✅ Count: 919, 读取到内容: それと、勘違いしないで欲しいんだけど。
✅ Count: 920, 读取到内容: 別に好きで塗ってあげてるわけじゃないんだからね
✅ Count: 921, 读取到内容: 茶化すな。あんたが偶然不幸を破って。
✅ Count: 922, 读取到内容: 私は偶然ソーイングしてと思っていた だから縫ってあげている
✅ Count: 923, 读取到内容: それだけ。
✅ Count: 924, 读取到内容: つまり、あんたが服を破ってしまったからタイムリープして?
✅ Count: 925, 读取到内容: 事前にソーイングセットを用意したって言ってもらいたいんですね
✅ Count: 926, 读取到内容: わかります
✅ Count: 927, 读取到内容: もし仮に出来が悪くても、私の腕のせいじゃない。
✅ Count: 928, 读取到内容: この…暗さのせいよ、きっと。
✅ Count: 929, 读取到内容: ただの錯覚かもしれないけど、私の心の中に…
✅ Count: 930, 读取到内容: 奇妙な記憶というか、デジャブみたいなものがある。
✅ Count: 931, 读取到内容: もしあんたが、ベータ世界線に行ったとする。
✅ Count: 932, 读取到内容: みんなも一斉に、そっちに移動するとしたら?
✅ Count: 933, 读取到内容: 私だけは、移動できない。
✅ Count: 934, 读取到内容: 私だけが、取り残される。
✅ Count: 935, 读取到内容: 誰もあんたがいなくなったことを認識してない世界がずっと続いていて
✅ Count: 936, 读取到内容: 私は何事もなかったかのように、アメリカに帰るかもしれない。
✅ Count: 937, 读取到内容: だめだ。こんなの全然論理的じゃない。仮説にすらなってない。
✅ Count: 938, 读取到内容: 全部根拠のない妄想こんなしょうもない妄想垂れ流す脳の機能
✅ Count: 939, 读取到内容: カットしてやりたい
✅ Count: 940, 读取到内容: もともと8月の頭には帰る予定だったんだけど
✅ Count: 941, 读取到内容: どっかのマッドサイエンティストに捕まって予定より長めの滞在になっちゃった
✅ Count: 942, 读取到内容: でも、私はもう自分の中で結論を出したし。
✅ Count: 943, 读取到内容: 納得もしてるから。
✅ Count: 944, 读取到内容: だから… マユリが死んだら…
✅ Count: 945, 读取到内容: 岡部はすごく悲しむ 岡部にそんな思い
✅ Count: 946, 读取到内容: させたくないでしょ?
✅ Count: 947, 读取到内容: だから、別の世界線に行っても、私はアメリカにいるものだと思えば…
✅ Count: 948, 读取到内容: その大した違いはない。
✅ Count: 949, 读取到内容: 今の岡部、見てられない?
✅ Count: 950, 读取到内容: 自分の顔を鏡で見た 急に老けたように見える
✅ Count: 951, 读取到内容: 心がボロボロになってるんじゃない そこまで思い悩まずに
✅ Count: 952, 读取到内容: 私の言うことを素直に受け入れればいいんだ
✅ Count: 953, 读取到内容: あんたがベータ世界線に行ったら、こうして仲間として一緒に過ごした記憶は……
✅ Count: 954, 读取到内容: マユリやハシダからは消えちゃうのよね
✅ Count: 955, 读取到内容: より強烈な感情とともに、会話に記名されたエピソード記憶は…
✅ Count: 956, 读取到内容: 防虐されにくいのよ
✅ Count: 957, 读取到内容: 屋上で妙な音がしたし、ビルが揺れたように感じたけど…
✅ Count: 958, 读取到内容: それと何か関係が?
✅ Count: 959, 读取到内容: 相手にしてもらえないかもしれないけど、一応わたし…
✅ Count: 960, 读取到内容: サイエンス使徒は面識あるし
✅ Count: 961, 读取到内容: パパが7年ぶりに連絡をくれて、発表会を見に来いって
✅ Count: 962, 读取到内容: 言ってくれたでしょ それがきっかけになったの
✅ Count: 963, 读取到内容: それで、論文にまとめてみたら、もしかすると…
✅ Count: 964, 读取到内容: 作れるかもしれないんじゃないかって思えるようになった
✅ Count: 965, 读取到内容: ねえ 久しぶりに会ったことだし
✅ Count: 966, 读取到内容: いろいろと話したいんだけど、パパは今…
✅ Count: 967, 读取到内容: 青森に住んでるんだっけ?
✅ Count: 968, 读取到内容: 私の論文…盗むの? そんなことだけはしない人だって思っていたのに!
✅ Count: 969, 读取到内容: ねえ、久しぶりに会ったことだし、いろいろと話したいんだけど
✅ Count: 970, 读取到内容: パパは今青森に住んでるんだっけ
✅ Count: 971, 读取到内容: 私の論文…盗むの?
✅ Count: 972, 读取到内容: そんなことだけはしない人だって思っていたのに